Repository: D3athR0w/kybook3-localization
Catalog: */Localizable.strings
Languages: zh_hans

# share.notes.from
source: Notes from
zh_hans: 注释来自

# share.notes.by
source: by
zh_hans: 通过

# share.notes.txt
source: In TXT File
zh_hans: 在TXT文件中

# share.notes.html
source: In HTML File
zh_hans: 在HTML文件中

# share.notes.markdown
source: In Markdown File
zh_hans: 在Markdown文件中

# share.notes.rtf
source: In RTF File
zh_hans: 在RTF文件中

# share.notes.pdf
source: In PDF File
zh_hans: 在PDF文件中

# share.notes.pdfbook
source: As PDF Book
zh_hans: 作为PDF文档

# share.save.tobooks
source: Save to Books
zh_hans: 保存到图书

source: Dashboard
zh_hans: 仪表板

# dashboard.notes
source: Notes
zh_hans: 注释

# dashboard.summary
source: Summary
zh_hans: 摘要

# dashboard.summaries
source: Summaries
zh_hans: 摘要集

# dashboard.summary.add
source: Add Summary
zh_hans: 添加摘要

# dashboard.summary.add.hint
source: Enter a title of the new summary
zh_hans: 输入新摘要的标题

# dashboard.summarize.run
source: Run auto summarization
zh_hans: 启用自动摘要

# dashboard.summaries.widget.detail
source: Collection of User Reviews
zh_hans: 用户评论集

source: Tags
zh_hans: 标签

# tags.picked
source: Picked tags
zh_hans: 挑选的标签

# tags.available
source: Available tags
zh_hans: 可用标签

# tags.edit
source: Edit tags
zh_hans: 编辑标签

# tags.create
source: Create a tag
zh_hans: 创建标签

# tags.delete
source: Delete the tag
zh_hans: 删除标签

# tags.delete.message
source: This tag will be deleted permanently from all books and from the database! Are you sure?
zh_hans: 此标记将从所有图书和数据库中永久删除！你确定吗？

# tags.hint.add
source: Tap on a row for to add the tag
zh_hans: 点按一行即可添加标记

# tags.hint.delete
source: Tap on a row for to delete the tag
zh_hans: 点击一行删除标记

# tags.create.dialog.name
source: Enter a name for the tag
zh_hans: 输入标签的名称

# tags.create.dialog.color
source: Pick a color for the tag
zh_hans: 为标签选择一种颜色

# tags.create.dialog.icon
source: Select a icon for the tag
zh_hans: 选择标签的图标

# tag.new
source: New
zh_hans: 新的

# tag.read
source: Read
zh_hans: 已阅读

# tag.favorite
source: Favorite
zh_hans: 收藏

# tag.readLater
source: Read later
zh_hans: 稍后阅读

# reader.general
source: Reader
zh_hans: 阅读器

# reader.outline
source: Outline
zh_hans: 大纲

# reader.bookmarks
source: Bookmarks
zh_hans: 书签

# reader.notes
source: Notes
zh_hans: 注释

# reader.sketches
source: Sketches
zh_hans: 草图

# reader.thumbnails
source: Thumbnails
zh_hans: 缩略图

# reader.summary
source: Summary
zh_hans: 摘要

# reader.info
source: Info
zh_hans: 信息

# reader.bookmark
source: Bookmark
zh_hans: 书签

# reader.note
source: Note
zh_hans: 注意

# reader.pageno
source: Page number
zh_hans: 页码

# reader.outline.create
source: Add an outline
zh_hans: 添加大纲

# reader.outline.create.auto
source: Create automatically
zh_hans: 自动创建

# reader.outline.create.manually
source: Create manually
zh_hans: 手动创建

# reader.layout
source: Layout
zh_hans: 布局

# reader.backtopage.fmt
source: Back to page %zd
zh_hans: 返回页面 %zd

# reader.bookindex
source: Index
zh_hans: 索引

# reader.bookindex.build
source: Build a book index
zh_hans: 建立图书索引

# reader.images
source: Images
zh_hans: 图像

# reader.readpos
source: The read position
zh_hans: 阅读位置

# reader.readpos.changed.ask.fmt
source: It seems the read position was recently changed on another your device. Would you like to go to the read position obtatined from %@?
zh_hans: 看来最近在另一台设备上更改了阅读位置。你想进入从 %@获得的阅读位置吗？

# reader.readpos.preserve
source: Сonstantly keep the reading position
zh_hans: 保存阅读位置

# reader.readpos.preserve.hint
source: KyBook will keep reading position from time to time. This feature is useful only when the user has a habit to force the application to terminate while reading
zh_hans: KyBook将不定时保存阅读位置。只有当用户在阅读时强制结束KyBook时，此功能才有用。

# reader.font.match.warning
source: Unable match fonts specified in the preferences. Fallback to defaults.
zh_hans: 无法匹配首选项中指定的字体。已使用默认值

# reader.page.fmt
source: Page %zd
zh_hans: 页码 %zd

# reader.openinbook
source: Open in a book
zh_hans: 在一本书中打开

# reader.menu.fullscreen
source: Fullscreen mode
zh_hans: 全屏模式

# reader.menu.fullscreen.off
source: Fullscreen off
zh_hans: 退出全屏

# reader.menu.sketches
source: Sketches toolbar
zh_hans: 草图工具

# reader.menu.sketches.off
source: Hide Sketches toolbar
zh_hans: 隐藏草图工具

# reader.menu.speak
source: Text to speech
zh_hans: 朗读

# reader.menu.speak.stop
source: Stop TTS
zh_hans: 停止朗读

# reader.menu.rapid
source: Speed Reading
zh_hans: 加速阅读

# reader.menu.autoscroll
source: Auto scroll
zh_hans: 自动滚动

# reader.menu.autoscroll.off
source: Stop auto scroll
zh_hans: 停止自动滚动

# reader.menu.synchronize
source: Synchronize
zh_hans: 同步

# reader.menu.horzlock
source: Horz scroll lock
zh_hans: 水平滚动锁

# reader.menu.horzunlock
source: Horz scroll unlock
zh_hans: 水平滚动解锁

# reader.menu.reflow.on
source: Reflow On
zh_hans: 开启回流

# reader.menu.reflow.off
source: Reflow Off
zh_hans: 关闭回流

# reader.settings.general
source: Preferences
zh_hans: 偏好

# reader.settings.theme
source: Theme
zh_hans: 主题

# reader.settings.themes
source: Themes
zh_hans: 主题

# reader.settings.font
source: Font (typeface)
zh_hans: 字体

# reader.settings.page.turn
source: Page Turn
zh_hans: 翻页

# reader.settings.page.spread
source: Page spread
zh_hans: 页面扩展

# reader.settings.page.spread.full
source: Page Spread in Landscape Orientation
zh_hans: 横向展开的页面

# reader.settings.page.margin
source: Page Margin
zh_hans: 页边距

# reader.settings.paragraph
source: Paragraph
zh_hans: 段落

# reader.settings.lineheight
source: Line Height
zh_hans: 行高

# reader.settings.justification
source: Justification
zh_hans: 两端对齐

# reader.settings.readability
source: Readability
zh_hans: 可读性

# reader.settings.styles
source: Styles
zh_hans: 样式

# reader.settings.styles.hint.fmt
source: Style settings will only be applied to the format %@
zh_hans: 样式设置仅适用于 %@ 格式

# reader.settings.background
source: Background
zh_hans: 背景

# reader.settings.ex.help
source: ex - represents the x-height of the font, generally the height of lowercase letters in the font
zh_hans: ex - 表示所选字体中小写字母 x 的高度

# reader.settings.alignment.help
source: By default the application uses a text alignment defined in an ebook styles
zh_hans: 通常情况下，KyBook使用电子书默认的文本对齐方式

# reader.settings.font.name
source: Font Name
zh_hans: 字体名称

# reader.settings.font.serif
source: Serif
zh_hans: 衬线体

# reader.settings.font.sansserif
source: Sans-serif
zh_hans: 无衬线体

# reader.settings.font.size
source: Font Size
zh_hans: 字体大小

# reader.settings.margin.horz
source: Left/Right
zh_hans: 左/右

# reader.settings.margin.top
source: Top
zh_hans: 顶部

# reader.settings.margin.bottom
source: Bottom
zh_hans: 底部

# reader.settings.override
source: Override
zh_hans: 覆盖设置

# reader.settings.enabled
source: Enabled
zh_hans: 启用

# reader.settings.para.spacing
source: Spacing
zh_hans: 间距

# reader.settings.para.indentation
source: Indentation
zh_hans: 缩进

# reader.settings.line.multiplier
source: Multiplier
zh_hans: 倍数

# reader.settings.line.spacing
source: Line Spacing
zh_hans: 行间距

# reader.settings.hyphenation
source: Hyphenation
zh_hans: 连字符

# reader.settings.punctuation
source: Hanging punctuation
zh_hans: 标点处理

# reader.settings.nowidow
source: Prevent a widow line
zh_hans: 防止寡行

# reader.settings.nobookstyle
source: Ignore the book styles
zh_hans: 忽略书的风格

# reader.settings.stylesheet
source: Stylesheet
zh_hans: 样式表

# reader.settings.userstyles
source: User stylesheet
zh_hans: 用户样式表

# reader.settings.userstyles.none
source: None
zh_hans: 无

# reader.settings.userstyles.used
source: Installed
zh_hans: 已安装

# reader.settings.userstyles.browse
source: Select from the Storages
zh_hans: 从存储中选择

# reader.settings.userstyles.import
source: Import with the Files App
zh_hans: 使用Apple的文件应用程序导入

# reader.settings.userstyles.edit
source: Edit a stylesheet
zh_hans: 编辑样式表

# reader.settings.userstyles.sample
source: View a base stylesheet
zh_hans: 查看基本样式表

# reader.settings.userstyles.reset
source: Reset a stylesheet
zh_hans: 重置样式表

# reader.settings.userstyles.hint
source: User can set a custom stylesheet which will be used during the rendering and layout of the e-book.
zh_hans: 您可以设置将在电子书的阅读期间使用的自定义样式表

# reader.settings.userstyles.done.fmt
source: Done, a stylesheet %@ has been installed
zh_hans: 完成, 已安装样式表

# reader.settings.background.image
source: Image
zh_hans: 图片

# reader.settings.background.installed
source: Installed
zh_hans: 已安装

# reader.settings.page.turn.roll
source: Scroll
zh_hans: 垂直滚动

# reader.settings.page.turn.curl
source: Curl
zh_hans: 仿真书页

# reader.settings.page.turn.slide
source: Slide
zh_hans: 平移翻页

# reader.settings.theme.delete.ask
source: Delete the theme?
zh_hans: 删除主题？

# reader.settings.reset
source: Reset to default settings
zh_hans: 重置为默认设置

# reader.settings.docs.fit
source: Fit Mode
zh_hans: 适合模式

# reader.settings.docs.fit.width
source: Page width
zh_hans: 页面宽度

# reader.settings.docs.fit.text
source: Text and crop margins
zh_hans: 文字和裁剪页边距

# reader.settings.docs.fit.page
source: Whole page
zh_hans: 整页

# reader.settings.docs.backg
source: Page background
zh_hans: 页面背景

# reader.settings.docs.backg.theme
source: In theme color
zh_hans: 主题色

# reader.settings.docs.backg.adaptive
source: Adaptive color
zh_hans: 自适应颜色

# reader.settings.docs.progressive
source: Progressive render
zh_hans: 渐进式渲染

# reader.settings.docs.marklinks
source: Highlight links
zh_hans: 突出显示链接

# reader.settings.docs.filterbook
source: Theme book
zh_hans: 书的主题

# reader.settings.docs.smoothscroll
source: Smooth scroll
zh_hans: 平滑滚动

# reader.settings.docs.progressive.hint
source: Draws a page step by step from low to full quality if possible
zh_hans: 如果可能的话，从低质量到高质量逐步绘制页面

# reader.settings.docs.smoothscroll.hint
source: Smoother scrolling in the roll mode, but may loss some render quality for zoomed pages
zh_hans: 在滚动模式下滚动更平滑，但可能会降低缩放页面渲染质量

# reader.settings.docs.filterbook.hint
source: Renders a page in the theme colors
zh_hans: 以主题颜色呈现页面

# reader.settings.docs.marklinks.hint
source: Highlights interactive links on a page
zh_hans: 突出页面上的互动链接

# reader.settings.docs.readability.upsample
source: Upsampling
zh_hans: 增加取样

# reader.settings.docs.readability.autotint
source: Auto adjust
zh_hans: 自动调整

# reader.settings.docs.pagesep
source: Page Separations
zh_hans: 页面分隔

# reader.settings.docs.pagesep.hint
source: Advanced scroll mode setting
zh_hans: 高级滚动模式设置

# reader.settings.audio.smartresume
source: Smart Rewind
zh_hans: 智能回退

# reader.settings.audio.smartresume.hint
source: Rewind till 30 seconds when playback resumes after a pause
zh_hans: 暂停后播放恢复时，回退30秒

# theme.general
source: Theme
zh_hans: 主题

# theme.day
source: Day
zh_hans: 白色

# theme.sepia
source: Sepia
zh_hans: 棕色

# theme.night
source: Night
zh_hans: 黑色

# theme.dusk
source: Dusk
zh_hans: 黄昏

# theme.dawn
source: Dawn
zh_hans: 黎明

# theme.pastel
source: Pastel
zh_hans: 暖阳

# theme.sand
source: Sand
zh_hans: 沙滩

# theme.tango
source: Tango
zh_hans: 质感

# theme.name
source: Name
zh_hans: 名字

# theme.name.hint
source: Enter a theme's name
zh_hans: 输入主题的名称

# theme.pallete
source: Pallete
zh_hans: 调色板

# theme.pallete.accent
source: Accent
zh_hans: 重色

# theme.pallete.text
source: Text
zh_hans: 文本

# theme.pallete.background
source: Background
zh_hans: 背景

# theme.pallete.divider
source: Separator
zh_hans: 分隔符

# theme.pallete.grayed
source: Grayed
zh_hans: 灰色

# theme.pallete.control
source: Controls
zh_hans: 设置

# theme.pallete.selection
source: Selection
zh_hans: 选择

# theme.pallete.secondary
source: Secondary text
zh_hans: 辅助文本

# theme.warning
source: Unable replace a preset theme
zh_hans: 无法替换预设主题

# font.picker.general
source: Fonts
zh_hans: 字体

# font.picker.default
source: Default font
zh_hans: 默认字体

# font.picker.favorited
source: Favorited Fonts
zh_hans: 常用字体

# font.picker.user
source: User's Fonts
zh_hans: 用户的字体

# font.picker.downlodable
source: Downlodable Fonts
zh_hans: 可下载字体

# font.picker.system
source: System Fonts
zh_hans: 系统字体

# font.picker.add
source: Add Font
zh_hans: 添加字体

# font.picker.add.browse
source: Select from the Storages
zh_hans: 从存储中选择

# font.picker.add.import
source: Import with the Files App
zh_hans: 使用苹果文件应用导入

# font.picker.add.download
source: Download font
zh_hans: 下载字体

# font.picker.add.done.fmt
source: Font %@/%zd has been added
zh_hans: 已添加字体 %@/%zd

# font.picker.add.more.hint
source: Moreover you can add fonts - by copying font files (.ttf or .otf) into App Documents via iTunes File Sharing - on the iPad, drag and drop the font files on the screen below
zh_hans: 此外，您可以通过iTunes文件共享将字体文件（.ttf或.otf）复制到App Documents中来添加字体。 在iPad上，拖放字体文件进入下面的方框

# font.picker.add.drop
source: Drag and drop the font files here
zh_hans: 将字体文件拖放到此处

# empty.page
source: Blank page
zh_hans: 空白页

# empty.outline
source: No outline
zh_hans: 没有大纲

# empty.outline.hint
source: Tap 'Add an outline' button to create a table of contents
zh_hans: 点击'添加大纲'按钮创建目录

# empty.bookmarks
source: No bookmarks
zh_hans: 没有书签

# empty.bookmarks.hint
source: Tap the far right button on the page footer to add a bookmark
zh_hans: 点击页脚上最右边的按钮添加书签

# empty.notes
source: No notes
zh_hans: 没有注释

# empty.notes.hint
source: Use a long press gesture for selecting text on a page in the book and then select menu 'Mark' to add a note
zh_hans: 使用长按手势选择书中页面上的文本，然后选择菜单'标记'以添加注释

# empty.sketches
source: No sketches
zh_hans: 没有草图

# empty.sketches.hint
source: Open the sketches toolbar and then use Apple Pencil or your finger for drawing sketches on a page
zh_hans: 打开草图工具，然后使用Apple Pencil或手指在页面上绘制草图

# empty.summary
source: Write here the book summary
zh_hans: 在这里写书摘要

# empty.summary.hint
source: KyBook supports Markdown formatting and may export a summary as HTML, PDF or RTF
zh_hans: KyBook支持Markdown格式，可以将摘要导出为HTML，PDF或RTF

source: Empty book index
zh_hans: 空书索引

# empty.bookindex.none
source: The book index has not yet been built
zh_hans: 书籍索引尚未建成

# empty.reading
source: No books to read in the last thirty days
zh_hans: 过去三十天没有读过书

# empty.catalog.page
source: This page is empty
zh_hans: 此页面为空

# empty.catalog.reviews
source: No reviews found
zh_hans: 未找到评论

# empty.summaries
source: No summaries
zh_hans: 没有摘要

# empty.dictionaries
source: No dictionaries
zh_hans: 没有字典

# empty.articles
source: No articles
zh_hans: 没有文章

# empty.favorites
source: No favorites
zh_hans: 没有收藏

# empty.collections
source: No collections
zh_hans: 没有收藏

# empty.downloads
source: No downloads
zh_hans: 没有下载

# note.citation
source: Citation
zh_hans: 引用

# note.sticker
source: Sticker
zh_hans: 贴纸

# note.scrap
source: Scrap
zh_hans: 废料

# note.sketch
source: Sketch
zh_hans: 素描

# note.color
source: Color
zh_hans: 颜色

# note.style
source: Style
zh_hans: 风格

# note.style.fill
source: Fill
zh_hans: 填充

# note.style.strikeline
source: Strikethrough
zh_hans: 删除线

# note.style.underline
source: Underline
zh_hans: 下划线

# note.style.doubleline
source: Double line
zh_hans: 双线

# note.style.wavy
source: Wavy
zh_hans: 波浪状

# note.style.dots
source: Dots
zh_hans: 点

# note.color.red
source: Red
zh_hans: 红色

# note.color.pink
source: Pink
zh_hans: 粉红色

# note.color.purple
source: Purple
zh_hans: 紫色

# note.color.violet
source: Violet
zh_hans: 紫罗兰

# note.color.blue
source: Blue
zh_hans: 蓝色

# note.color.green
source: Green
zh_hans: 绿色

# note.color.yellow
source: Yellow
zh_hans: 黄色

# note.color.orange
source: Orange
zh_hans: 橙色

# note.color.brown
source: Brown
zh_hans: 棕色

# sketch.general
source: Sketch
zh_hans: 素描

# sketch.brush
source: Brush
zh_hans: 画笔

# sketch.brush.color
source: Color
zh_hans: 颜色

# sketch.brush.fill
source: Fill color
zh_hans: 填充颜色

# sketch.brush.opacity
source: Opacity
zh_hans: 不透明度

# sketch.brush.thickness
source: Thickness
zh_hans: 厚度

# sketch.brush.style
source: Style
zh_hans: 风格

# sketch.arrow
source: Arrow
zh_hans: 箭头

# sketch.line
source: Line
zh_hans: 线

# sketch.rectangle
source: Rectangle
zh_hans: 矩形

# sketch.ellipse
source: Ellipse
zh_hans: 椭圆

# sketch.polyline
source: Polyline
zh_hans: 折线

# sketch.text
source: Text
zh_hans: 文字

# sketch.stiker
source: Sticker
zh_hans: 贴纸

# sketch.emoji
source: Emoji
zh_hans: 表情符号

# brush.linestyle.solid
source: Solid
zh_hans: 坚实

# brush.linestyle.dotted
source: Dotted
zh_hans: 虚点线

# brush.linestyle.dashed
source: Dashed
zh_hans: 虚线

# search.scope.book
source: Book
zh_hans: 预设

# search.scope.dictionary
source: Dictionary
zh_hans: 字典

# search.scope.translate
source: Translate
zh_hans: 翻译

# search.scope.internet
source: Internet
zh_hans: 互联网

# search.scope.wikipedia
source: Wikipedia
zh_hans: 维基百科

# search.scope.library
source: Library
zh_hans: 图书馆

# search.scope.catalogs
source: Catalogs
zh_hans: 目录

# search.executing
source: Searching..
zh_hans: 搜索 ...

# search.continue.fmt
source: Searching, %zd matches found..
zh_hans: 搜索, %@ 发现 ...

# search.done.fmt
source: Done, %zd matches found
zh_hans: 完成, %@ 找到

# search.none
source: Oops, we can't find what you are looking for
zh_hans: 哎呀，我们找不到你要找的东西

# search.matching
source: Matching
zh_hans: 匹配

# search.matching.textual
source: Textual
zh_hans: 正文

# search.matching.regular
source: Regular
zh_hans: 常规

# search.matching.fuzzy
source: Fuzzy
zh_hans: 模糊

# search.matching.exact
source: Exact
zh_hans: 完全

# search.matching.substring
source: Substring
zh_hans: 字符串

# search.matching.pattern
source: Pattern
zh_hans: 模式

# search.area.in
source: Search In
zh_hans: 搜索

# search.area.in.title
source: Title
zh_hans: 标题

# search.area.in.keywords
source: Keywords
zh_hans: 关键字

# search.area.in.sequence
source: Seria
zh_hans: 系列

# search.area.in.author
source: Author
zh_hans: 作者

# search.area.in.annotation
source: Annotation
zh_hans: 注释

# search.area.in.filename
source: Filename
zh_hans: 文件名

# search.engine.google
source: Google Search
zh_hans: Google搜索

# search.bookshelf.promt
source: Search in this bookshelf
zh_hans: 在这个书架中搜索

# search.widget.detail
source: Search in the Library
zh_hans: 在图书馆中搜索

# tip.reader.fullscreen.exit
source: Tap here to exit full screen mode
zh_hans: 点击此处退出全屏模式

# image.grabbing
source: Image Grabbing Mode
zh_hans: 图像抓取模式

# pasteboard.copy.image
source: Image was copied into the clipboard
zh_hans: 图像被复制到剪贴板上

# misc.chapter.fmt
source: Chapter %zd
zh_hans: 章节 %zd

# misc.start.editing
source: Start editing
zh_hans: 开始编辑

# markdown.conf.citation
source: Citation
zh_hans: 引用

# markdown.conf.citation.hint
source: When pasting or dragging a citation from a book
zh_hans: 粘贴或拖动书中的引文时

# markdown.conf.citation.quote
source: Format as a quotation block
zh_hans: 格式化为引用块

# markdown.conf.citation.link
source: Insert a link to the source
zh_hans: 插入指向源的链接

# app.control
source: Control
zh_hans: 设置

# app.control.services
source: Services
zh_hans: 服务

# app.control.prefs
source: Preferences
zh_hans: 首选项

# app.control.advanced.ui
source: Advanced interface
zh_hans: 高级界面

# app.control.advanced.ui.hint
source: The mode with several active tabs (Safari similar). For activating the advanced interface mode, the PRO or PREMIUM in-app purchase required.
zh_hans: 允许多个活动标签（类似于Safari）。 高级界面的激活是通过PRO或PREMIUM应用程序内购买。

# app.prefs.home.backg
source: Background in List mode
zh_hans: 列表模式中的背景

# app.prefs.home.backg.colored
source: Colored
zh_hans: 彩色

# app.prefs.bookshelf.cover
source: Book Cover
zh_hans: 封面

# app.prefs.bookshelf.tag
source: Tag
zh_hans: 标签

# app.prefs.bookshelf.filestate
source: Cloud/Download
zh_hans: 云/下载

# app.prefs.bookshelf.decor
source: Display secondary information in a cell
zh_hans: 显示单元格中的辅助信息

# app.prefs.bookshelf.backg.card
source: Background color in Card mode
zh_hans: 卡片模式中的背景色

# app.prefs.bookshelf.backg.mini
source: Background color in Mini-card mode
zh_hans: 迷你卡模式中的背景颜色

# app.prefs.bookshelf.tags
source: Tags Style
zh_hans: 标签样式

# app.prefs.bookshelf.tags.icons
source: Icons
zh_hans: 图标

# app.prefs.bookshelf.tags.titles
source: Titles
zh_hans: 标题

# app.prefs.bookshelf.search
source: Search
zh_hans: 搜索

# app.prefs.bookshelf.search.bar
source: Search Bar
zh_hans: 搜索栏

# app.prefs.bookshelf.search.hint
source: Enable a search bar for filtering books on a bookshelf
zh_hans: 启用搜索栏以过滤书架上的书籍

# app.prefs.bookshelf.default
source: Default preferences
zh_hans: 默认偏好

# app.prefs.bookshelf.default.hint
source: Changing the default preferences will also reset all user preferences!
zh_hans: 更改默认首选项也将重置所有用户首选项！

# app.prefs.bookshelf.bookcard.open
source: Animation of a book card opening (iPad only)
zh_hans: 书卡打开动画（仅适用于iPad）

# app.prefs.reader.fullscreen
source: Full-screen
zh_hans: 全屏

# app.prefs.reader.fullscreen.auto
source: Auto switch
zh_hans: 自动同步开关

# app.prefs.reader.fullscreen.tap
source: By tapping on the center
zh_hans: 通过点击中心

# app.prefs.reader.fullscreen.header
source: Hide header bar
zh_hans: 隐藏标题栏

# app.prefs.reader.fullscreen.footer
source: Hide footer bar
zh_hans: 隐藏页脚栏

# app.prefs.reader.fullscreen.hint
source: By default KyBook automatically switches to full-screen mode when the user starts reading. To exit full-screen mode, tap the header bar. In addition, you can opt in the central tap for toggling the full-screen mode.
zh_hans: 默认情况下，当您开始阅读时，KyBook会自动切换到全屏模式。要退出全屏模式，请点按标题栏。此外，您还可以启用中央点按切换全屏模式。

# app.prefs.reader.idletimer
source: Disable Idle Timer
zh_hans: 禁用屏幕自动锁定

# app.prefs.reader.idletimer.hint
source: As long as the book is open, the screen remains switched on
zh_hans: 只要书籍打开，屏幕就会保持打开状态

# app.prefs.cache
source: Cache
zh_hans: 缓存

# app.prefs.cache.clear
source: Clear space
zh_hans: 缓存大小

# app.prefs.cache.reader
source: Reader Cache
zh_hans: 书籍缓存

# app.prefs.cache.reader.hint
source: Application stores unzipped and parsed ebook data in the cache folder on the device. You can free up space and delete all cached data.
zh_hans: KyBook将解压缩和解析的电子书数据存储在设备的缓存文件夹中。您可以删除所有缓存的数据以释放空间

# app.prefs.cache.covers
source: Book Covers Cache
zh_hans: 书籍封面缓存

# app.prefs.cache.covers.hint
source: Application stores a book cover images in the cache folder on the device. You can free up space and delete all cached images.
zh_hans: KyBook将书籍封面图像存储在设备的缓存文件夹中。您可以删除所有缓存的图像以释放空间

# app.prefs.misc
source: Miscellaneous
zh_hans: 更多选项

# app.prefs.spotlight
source: Spotlight Search
zh_hans: Spotlight 搜索

# app.prefs.spotlight.hint
source: Index the opened books for making them searchable using Spotlight Search
zh_hans: 索引打开的书籍可以使用Spotlight搜索进行搜索

# app.autosum.algo
source: Automatic Text Summarization Algorithm
zh_hans: 自动文本摘要算法

# app.autosum.algo.hint
source: Text Rank is very resource intensive, but may produce a better result. Try switching to the 'Keyphrases' algorithm, if the application was forced to close by iOS due to memory depletion.
zh_hans: 文本排名非常耗费资源，但可能会产生更好的结果。如果由于内存耗尽而导致KyBook被迫关闭，请尝试切换到'关键短语'算法

# app.prefs.dragdrop
source: Drag & Drop
zh_hans: 拖放

# app.prefs.dragdrop.hint
source: Allows to drag and drop items on a bookshelf, a library and other screens
zh_hans: 允许在书架，图书馆和其他屏幕上拖放项目

# app.prefs.dragdrop.confirm.title
source: Toggle Drag & Drop
zh_hans: 切换拖放

# app.prefs.dragdrop.confirm.msg
source: Changes Drag & Drop requires resetting of the application's screens. All screens will be closed. Are you sure?
zh_hans: 更改拖放需要重置KyBook的屏幕。所有屏幕都将关闭。 您确定吗？

# contentserver.general
source: Content Server
zh_hans: 服务器

# contentserver.activate
source: Activate
zh_hans: 激活

# contentserver.link
source: Link
zh_hans: 链接

# contentserver.username
source: Username
zh_hans: 用户名

# contentserver.password
source: Password
zh_hans: 密码

# contentserver.hint
source: Activate the content server to access your files via the local network using a web browser
zh_hans: 激活内容服务器以使用Web浏览器通过本地网络访问您的文件

# contentserver.visit
source: Visit '%@' in your web browser
zh_hans: 访问 '%@' 在您的浏览器中

# imagepicker.image
source: Image
zh_hans: 图片

# imagepicker.reset
source: Reset
zh_hans: 重置

# imagepicker.files
source: Files
zh_hans: 文件

# imagepicker.photo
source: Photo
zh_hans: 照片

# imagepicker.internet
source: Internet
zh_hans: 互联网

# imagepicker.libraries
source: Libraries
zh_hans: 图书馆

# imagepicker.samples
source: Samples
zh_hans: 样本

# imagepicker.backgrounds
source: Backgrounds
zh_hans: 背景
